उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 9]
श्रीमान चेंग,
एक सज्जन अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
मैंने तुम्हारे लिए कॉफ़ी बनायी है।
चीनी नहीं.
क्या हुआ?
क्या आपका दलुन से झगड़ा हो गया है?
आप क्यों कहते हो कि?
क्या आप नहीं जानते कि कांग कैशेंग
ज़ेंग दालुन का गुर्गा है?
कांग काइशेंग ज़ेंग डालुन का गुर्गा है?
हाँ।
शेन यिकुन ने रात में कांग काइशेंग को गिरफ्तार कर लिया
और इसकी सूचना नानजिंग सरकार को दी।
सरकार ने तुरंत एक आदेश जारी किया
कांग कैशेंग को विद्रोही मानना।
जब तक ज़ेंग दालुन पहुंचे,
कांग काइशेंग को नानजिंग भेजा गया था।
अब भले ही ज़ेंग डालुन दावा करे
कि कांग कैशेंग उनके पति हैं,
नानजिंग सरकार
अपनी गलती स्वीकार नहीं करेगी।
कांग काइशेंग बर्बाद हो गया है।
शेन यिकुन ने कहा
आप और वह एक ही पक्ष में हैं,
और आप दोनों ने मिलकर
कांग कैशेंग को गिरफ्तार करने का काम किया।
आप शेन यिकुन के शब्दों को नहीं मान सकते
गंभीरता से।
बहुत बढ़िया, भाई.
अब आप राजनीति खेल रहे हैं.
यदि आपके पास कोई
अंदरूनी राजनीतिक जानकारी है,
मुझे पहली बार में बताओ.
लेकिन आपको पता होना चाहिए
राजनीति खेलना इतना आसान नहीं है.
आप चाहे
शेन यिकुन के साथ काम करें
या ज़ेंग डालुन के साथ,
आपको सावधान रहना होगा।
मैं किसी के साथ काम नहीं करूंगा.
अब आप अलग हैं.
अब तुम मेरे साथ ईमानदार भी नहीं रहोगे।
अच्छा।
मैं समझता हूँ।
निदेशक।
सिय्योन.
इन दोनों का कहना है कि वे
स्वास्थ्य विभाग से हैं
और आपसे मिलना चाहता हूँ.
कृपया मेरे साथ मेरे कार्यालय आइए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हमें रिपोर्टें प्राप्त हुई हैं।
सिनान मैटरनिटी अस्पताल पर अवैध चिकित्सा पद्धति का संदेह
और स्वास्थ्य नियमों का उल्लंघन।
आपके कुछ व्यवहारों ने तो
नैतिक मानकों का भी उल्लंघन किया है।
हमने निर्णय लिया है
अपने अस्पताल को तुरंत परिचालन बंद करने का आदेश देना
कानूनी सुधार के लिए.
पुनः खोलने का समय
सुधार के परिणामों पर निर्भर करता है.
मेरे ऑपरेशन के लिए सरकार की मंजूरी मिल गई है ।
आपको यह अधिकार किसने दिया?
यहां बंद करने का नोटिस है।
इसे स्वयं पढ़ें.
[समापन की सूचना]
उन दो लोगों को मेरे पिता ने भेजा था।
वह क्रोधित था,
और घर को लगभग तहस-नहस कर दिया।
क्यों?
आपने
चाची नान के लिए गर्भनिरोधक गोलियाँ निर्धारित की थीं, है ना?
हाँ मैंने किया।
उसने पता लगाया।
इतने सालों से वह यही उम्मीद करता रहा है कि
वह और आंटी नान एक बच्चा पैदा कर सकते हैं।
क्या आपके पिता ने कभी पूछा है?
अगर चाची नान बच्चे पैदा करना चाहती हैं तो?
सिय्योन.
मैं आपके प्रगतिशील विचारों को समझता हूं।
लेकिन मेरे पिता ऐसा नहीं करते.
वह बहुत पारंपरिक है.
क्या चाची नान ठीक हैं?
वह ठीक है।
मेरे पिता उस पर ज्यादा गुस्सा नहीं हुए।
इसके बजाय, उसने अपना सारा गुस्सा आप पर निकाला।
चिंता मत करो।
लेना
इन दिनों अपने लिए एक छुट्टी ले लो।
अच्छी तरह आराम करें.
मैं अपने पिता से बातचीत करूंगा।
मुझे ख़ुशी है कि चाची नान ठीक हैं।
शेन यिकुन.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
अभी भी चिंतित हैं?
हाँ।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
इस नोटिस पर बयान
सिनान अस्पताल के बारे में
पूरी तरह से झूठ है.
मैंने कोई गैरकानूनी काम नहीं किया.
यदि हम इन अफवाहों के स्रोत का पता लगा सकें ,
और अपील दायर करें,
विल सिनान अस्पताल
क्या हम जल्द ही कारोबार फिर से शुरू कर पाएंगे?
हाँ।
लेकिन मेरे अनुभव के अनुसार,
अपील दायर करने से लेकर
फैसला प्राप्त करने तक,
इसमें लगेगा
कम से कम तीन महीने.
तीन महीने?
अगर
आपको ट्रैकिंग में परेशानी हो रही है
अफवाहों का स्रोत,
इसमें समय लग सकता है
आधा साल.
इतना लंबा?
अलावा,
यदि अदालत में कई मामले हैं,
इसमें दस महीने लग सकते हैं
या एक वर्ष भी।
यदि ऐसा है तो मैं अपना अस्पताल कैसे चला सकता हूं?
मेरी धनराशि दस महीने तक नहीं चलेगी।
मेरे पास बहुत सारे डॉक्टर और नर्स हैं,
और चिकित्सा आपूर्ति।
तथापि,
मेरे पास एक त्वरित समाधान है.
तुम इतने खीझ दिलाने वाले क्यों हो?
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
नमस्ते।
मैं निर्देशक शेन की तलाश कर रहा हूं।
निर्देशक शेन आज किसी से नहीं मिल रहे हैं।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
तो कृपया यह फोटो दीजिए
उसे।
निदेशक।
अंदर आएं।
चले जाओ।
मिस लिन,
आपका क्या मतलब है?
निदेशक शेन के हस्तक्षेप से,
मेरा मानना ​​है कि अस्पताल का संकट
जल्द ही इसका समाधान कर लिया जाएगा।
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
निर्देशक शेन, आप अति प्रतिक्रिया कर रहे हैं।
यह सिर्फ पारस्परिकता का मामला है।
अलावा,
चाची नान के जन्म नियंत्रण मुद्दे के बारे में,
मुझे आशा है कि आप इसमें हस्तक्षेप करना बंद कर देंगे।
क्या आप मेरे पारिवारिक मामलों में दखल देना चाहते हैं?
फिर, मेरे पास
मेयर झू से बात करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
अपने पारिवारिक मामलों के बारे में।
आपकी समझ के लिए धन्यवाद,
निदेशक शेन।
वे बाहर आते हैं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप निर्देशक से बात करना चाहते हैं?
वह संभवतः कुछ समय तक यहां नहीं रहेगा।
आप पहले मेरे कार्यालय क्यों नहीं आते?
चलो बातचीत करते हैं.
कांग काइशेंग की घटना
यह वास्तव में एक मित्रतापूर्ण गोलीबारी का मामला था।
वह बहुत हद तक कम्युनिस्ट जैसा है।
के बारे में सोचो
उन्होंने जो लेख लिखे,
और जो काम उसने किये।
वह बिल्कुल
एक विद्रोही समर्थक की तरह दिखता था।
मुझे नहीं पता था कि वह तुम्हारा आदमी है।
वे बाहर आते हैं,
हालाँकि अब उसे नानजिंग भेज दिया गया है,
चिंता मत करो।
मैं बाद में खुद वहाँ जाऊँगा
चीजों को स्पष्ट करने के लिए,
और उसे वापस अपने पास ले आओ।
शेन यिकुन.
आपको सबसे ज्यादा डर किस बात से लगता है?
मुझे सबसे ज्यादा डर किस बात से लगता है?
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
मुझे सबसे ज्यादा डर इस बात का है कि
जापान चीन पर पूर्ण पैमाने पर आक्रमण शुरू कर देगा ।
उस समय लोग बेघर शरणार्थी होंगे ।
इसकी कल्पना करें।
जब वह समय आएगा,
लोगों को कितनी तकलीफ होगी?
मुझे विषैले साँपों से सबसे अधिक डर लगता है।
बाघ और शेर मुझे बिल्कुल नहीं डराते।
लेकिन विषैले सांपों
हमेशा अंधेरे, नम स्थानों में रहते हैं।
वे आपको तब काटेंगे
जब आपको इसकी उम्मीद भी नहीं होगी
और तुम्हें आसानी से मार देंगे.
वास्तव में।
यिकुन.
निदेशक।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां काम कर रहा हूं।
मैंने यहाँ दालुन को देखा।
तो, मैं उनसे बात करने के लिए आया।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
हम पुराने दोस्त हैं.
हालांकि
आप दोस्त हैं,
मैं औपचारिक रूप से आपका परिचय कराता हूं।
दलुन शामिल हो गए हैं
हमारे विभाग की विशेष कार्रवाई टीम।
अब से आप दोनों को मिलकर काम करना चाहिए ।
इससे ज्यादा और क्या,
यहां तक ​​कि श्री दाई भी उनके बारे में बहुत अच्छा सोचते हैं।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
अच्छा, अच्छा!
वे बाहर आते हैं,
बधाई हो!
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस मुझे पता है।
मैं आपका पूरा सहयोग करूंगा।
अपनी दयालुता के लिए धन्यवाद।
अब जब निदेशक महोदय यहाँ हैं,
आप उसे रिपोर्ट करेंगे.
मैं पहले वापस जाऊँगा.
काम खत्म होने के बाद चाय के लिए मेरे घर आ जाना ।
ठीक है।
मैं चलता हूं, निदेशक.
अच्छा!
मेरी विधि काम कर गई, है ना?
धन्यवाद।
आगे क्या होगा?
??? हमने क्या प्यार किया, हमने क्या कहा ???
??? हवा या बारिश से बह तो नहीं जाएगा ???
??? हमने क्या सहा है, हमने क्या खोया है ???
??? हमारे बिछड़ने के अकेलेपन को आकार देता है ???
??? हमने क्या प्यार किया, हमने क्या कहा ???
??? इस जीवन के बंधन जो कभी नहीं मिटते ???
??? आपने मुझे जो दिया है मैं उसे संजो कर रखूंगा ???
आगे क्या होगा?
??? अंधेरे में वो चमक ???
आगे क्या होता है
बहुत महत्वपूर्ण है.
??? आपने मुझे जो दिया है मैं उसे संजो कर रखूंगा ???
मैं आज रात श्री ज़ेंग के साथ भोजन कर रहा हूँ।
??? अंधेरे में वो चमक ???
आप सब व्यस्त हैं.
लेकिन आप मेरा जन्मदिन मनाने आये थे।
धन्यवाद।
यह हमारी खुशी है.
हमारी मित्रता
यह सिलसिला अब 30 वर्षों से अधिक समय तक चला है।
उस समय तो उनका जन्म भी नहीं हुआ था।
क्या आपके पिता को
हमारे रिश्ते के बारे में पता है?
कैसा रिश्ता?
आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
क्या हमारे पास छिपाने के लिए कुछ है?
क्या आपके पिता को पसंद आएगा?
वह उपहार जो मैंने उसके लिए तैयार किया था?
चिंता मत करो।
उसे यह अवश्य पसंद आएगा।
उसे चाय पीना बहुत पसंद है,
यह तो बताने की ज़रूरत ही नहीं कि
यह आपका उपहार है.
घबराओ मत.
यह आपका यहां पहला आगमन नहीं है।
और आप उससे पहले भी मिल चुके हैं.
इस बार मामला अलग है।
हम एक दूसरे का हाथ थामकर आये।
यदि आप अधिक बार आएंगे तो यह बेहतर हो जाएगा।
इसलिए,
चाहे जो भी हो,
आइये हम एक दूसरे का समर्थन करें।
पिता।
तक।
डॉ. लिन.
अंदर आएं।
कृपया अंदर आएं।
श्री ज़ेंग.
आपको जन्मदिन की बहुत शुभकामनाएं।
धन्यवाद।
देखना,
हमारा परिवार
एक वकील है.
भविष्य में,
हमारे पास एक डॉक्टर होगा.
आज,
मुझे दोहरी खुशी का आशीर्वाद मिला है।
बधाई हो।
पिता,
सियुन आपके लिए एक उपहार लाया है।
आप बहुत दयालु हैं.
यह क्या है?
चाय।
विदेशी चाय। ​​देखो!
इसमें विदेशी अक्षर भी हैं।
इसे जल्दी से हटा दो।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे यह पसंद आएगा।
चेंग एओ, इधर आओ।
पिता।
धन्यवाद पिताजी।
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
यह आपके लिए नहीं है.
इसे लें।
यह पिता से है.
धन्यवाद, श्रीमान ज़ेंग।
यह कुछ भी नहीं है.
गुरुजी, बुरी खबर है।
पुलिस स्टेशन से कुछ लोग यहां आये हैं।
माफ़ करें।
मेरा दोस्त।
क्या मेरे द्वारा आपकी मदद की जा सकती है?
श्री ज़ेंग,
किसी ने बताया कि आपके बेटे,
ज़ेंग दालुन,
अफीम छिपाकर बेच रहा है।
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
हमारे परिवार ने सख्त मना किया है
अफीम व्यापार.
श्री ज़ेंग,
यह मेरे वरिष्ठ का आदेश है।
यह एक तलाशी वारंट है.
क्या तुम पागल हो गए हो?
अब मेरे घर से निकल जाओ!
यदि आप नहीं छोड़ते,
मैं अपनी बंदूक निकाल लूंगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
त्याग देना!
युवा मास्टर ज़ेंग,
श्री ज़ेंग,
हम तलाशी वारंट लेकर आये थे।
अगर हम बिना कुछ किये चले जाएं,
हम ठीक से रिपोर्ट नहीं कर पाएंगे।
मुझे यकीन है कि आप समझ गये होंगे।
ठीक है।
अपना काम करो।
लेकिन
आज मेरा जन्मदिन हे।
मैंने कई मेहमानों को आमंत्रित किया है।
हमारा परिवार हमारी प्रतिष्ठा को महत्व देता है।
यदि तुम्हें कुछ न मिले,
पुलिस स्टेशन
हमें अपने परिवार से सार्वजनिक रूप से माफी मांगनी होगी।
श्री ज़ेंग,
अगर हमें कुछ नहीं मिलता,
मैं निश्चित रूप से क्षमा मांगूंगा।
और हम प्रकाशित करेंगे
अखबार के पहले पन्ने पर माफी मांगी गई।
कृपया आगे बढ़े।
खोज!
जल्दी करो।
आस - पास!
क्या आपने ऐसा किया?
पापा,
मैने ऐसा नहीं किया.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
यह पाया!
इसे बाहर ले जाओ!
चल दर!
श्री ज़ेंग,
कृपया
सत्यापित करें कि क्या यह वास्तविक है.
जो करना चाहिए वो करो.
उसे ले जाओ.
यह ठीक है।
मैंने वैसे भी ऐसा नहीं किया.
ठीक है।
मैं चल सकता हूं।
अपना सामान बांधो और उसे ले जाओ।
जल्दी करो!
श्रीमान चेंग.
हमारी लॉ फर्म के पास हाल ही में काफी मामले आये हैं।
क्या आप उनमें से कुछ को संभालने में हमारी मदद कर सकते हैं?
यहां प्रासंगिक दस्तावेज हैं।
कोई बात नहीं।
पुराने सहपाठी इसीलिए तो होते हैं।
आपने पहले भी मेरी बहुत मदद की है।
इस व्यक्ति ने मुझसे मदद मांगी है।
आप बहुत व्यस्त थे.
मैंने हाल ही में
एक ऐसा ही मामला.
मैं उन्हें एक साथ संभाल लूंगा.
ठीक है, इसे मुझ पर छोड़ दो।
ठीक है।
चेंग आओ,
जब मैं पुलिस स्टेशन में जुर्माना भर रहा था ,
मैंने चारों ओर पूछा.
उन्होंने कहा कि
चेंग नामक एक वकील ने मेरे खिलाफ रिपोर्ट दर्ज कराई है।
हमारे बीच कोई विवाद तो नहीं हुआ?
भले ही आपको पसंद न हो
मेरे काम करने का तरीका,
तुम्हें
इस तरह मेरी पीठ में छुरा नहीं घोंपना चाहिए।
तुम्हें पता है मैं काम करता हूँ
सरकार के लिए.
मेरी प्रतिष्ठा महत्वपूर्ण है.
इस घटना के बाद,
मैं अधिकारियों को रिश्वत देता रहा हूँ,
खुद को समझाना और दूसरों का मनोरंजन करना।
लेकिन मुझे यह भी नहीं पता कि इनसे मदद मिलेगी या नहीं।
शेन यिकुन मुझे हर दिन देखता है।
आप जानबूझकर
उसे मेरे खिलाफ इस्तेमाल करने के लिए कुछ दिया।
इसके अलावा, मैंने यह काम भी नहीं किया।
उबलती हुई फलियाँ,
ईंधन के रूप में सेम के डंठल के साथ,
सेम
बर्तन में रोना.
हम भाई हैं।
मैं तुमसे नाराज़ नहीं होऊंगा.
तुम मेरी रोशनी रोक रहे हो.
आपके पास पुलिस थी
पिताजी के जन्मदिन के भोज में मुझे गिरफ्तार कर लिया गया।
मैं यह भी चुन सकती हूं कि मैं पिताजी को इसके बारे में न बताऊं ।
उसे ऐसा न करने दें
हमारी चिंता करो.
वह बूढ़ा हो रहा है.
आप भी यह देख सकते हैं, है ना?
अब से, आप इस परिवार के मुखिया होंगे ।
और मैं दूसरे नंबर का अधिकारी बनूंगा।
चेंग आओ.
हमें एक साथ रहना होगा.
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं.
वे बाहर आते हैं.
मैं हूँ
जिंगान.
मैंने देखा है कि
जब से तुम पूर्वोत्तर से लौटे हो,
आप शंघाई में काफी प्रसिद्ध हो गए हैं।
आपका नाम तो सभी जानते हैं।
आपका कैरियर सचमुच आगे बढ़ रहा है।
मैंने सुना है कि अब आप
रिवाइवल सोसाइटी में काम करते हुए,
और अफीम के व्यापार में संलिप्त हैं।
मैं आपके साथ मिलकर बहुत पैसा कमाना चाहता हूँ।
मैंने बिजनेस स्कूल से स्नातक किया,
और मैं आपके पदचिन्हों पर चलना चाहता हूं
, दालुन।
मैं आपके नेतृत्व का अनुसरण करूंगा.
आप जो चाहेंगे मैं करूंगा।
जिंगान.
एक जाम लें।
मुझे इसे भरने दो.
मैं वास्तव में तुम्हें काफी पसंद करता हूं।
मैं आपका वर्णन कैसे करूँ?
आप जैसे हैं
एक दांतविहीन बूढ़ा कुत्ता।
तुम काटते नहीं,
लेकिन आप अभी भी काफी डराने वाले हैं.
मैं काम के मामलों में आपकी मदद नहीं कर सकता.
लेकिन अगर आप यहां ड्रिंक्स के लिए आना चाहते हैं,
यह मुझ पर है।
चले जाओ।
अगले 30 मिनट तक कोई आगंतुक नहीं आएगा।
दरवाज़ा बंद कर दो।
हाँ।
मैंने यह किया है।
क्या सब कुछ ठीक है?
सब तैयार है, निदेशक.
चल दर।
यह एक तलाशी वारंट है.
इसे बाहर ले जाओ।
चेंग आओ.
जब मैं
पुलिस स्टेशन में जुर्माना भर रहा था,
मैंने चारों ओर पूछा.
मैंने सुना है कि
चेंग नामक एक वकील ने इसकी रिपोर्ट दी थी।
तुमने मुझे नीचे खींच लिया,
मुझे अपने साथ बांधने की कोशिश कर रहा है।
आप स्वयं ज़ेंग डालुन का सामना करने से बहुत डरते हैं
क्योंकि वह श्री दाई के लिए काम करता है।
तुम बहुत बेशर्म हो.
मैं अपनी विधि स्वीकार करता हूँ
कुछ हद तक घृणित है.
लेकिन महान उपलब्धियां हासिल करने के लिए,
मुझे कुछ रणनीति अपनानी चाहिए.
मैं जानता हूं कि ज़ेंग दालुन ही
वह व्यक्ति है जिसने आपको परेशानी दी है।
आप श्री ज़ेंग के बारे में चिंतित हैं।
तो, आपने दालुन के खिलाफ योजना बनाने की हिम्मत नहीं की।
लेकिन मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
चूँकि हमारा दुश्मन एक ही है,
हम भाई लोग एकजुट क्यों नहीं होते?
यह अच्छी बात है।
किसने कहा हम भाई हैं?
ज़ेंग डालुन ने मेरे साथ जो भी किया, उससे कोई फर्क नहीं पड़ता,
यह मेरा अपना व्यवसाय है.
मुझे पता है।
आप एक साथ बड़े हुए
और तुम्हारे बीच वफ़ादारी हो।
लेकिन क्या
हमारे बीच भी कुछ नहीं है?
हमने किया.
इस घटना से पहले, हमने ऐसा किया था।
अब, जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो
मुझे घृणा महसूस होती है।
चेंग आओ,
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं सुनूंगा
ये शब्द आपके हैं।
मैं मानता हूं कि मैं एक घृणित व्यक्ति हूं।
लेकिन इस तरह से न होते हुए भी,
मैं कभी कैसे सफल हो सकता हूँ?
एक बार मेरे हाथ में सत्ता आ गयी,
मैं इसे आपके साथ साझा करूंगा.
भाई,
हम में से एक को होना ही होगा
घृणित.
अब, मैंने वही बनना चुन लिया है।
आपको मेरी आलोचना करने का क्या अधिकार है?
क्या तुम पागल हो?
कौन पागल है?
आपकी दयनीय शक्ति कौन चाहता है?
चाहे
आपके और ज़ेंग दालुन के बीच कुछ भी हो,
मुझे इसमें मत उलझाओ। समझे?
समझना?
निर्देशक शेन.
श्री ज़ेंग.
श्रीमान अब.
आपके पिताजी हमारे साथ सहयोग करने से इनकार कर रहे हैं।
उन्होंने यूनियन कार्यकर्ताओं को
हड़ताल आयोजित करने के लिए भी उकसाया।
क्या आप ये सब जानते हैं?
मेरे पिताजी काफी पारंपरिक हैं
और रूढ़िवादी.
श्री ज़ेंग.
क्या आप अपने पिताजी को
हमारे साथ सहयोग करने के लिए राजी कर सकते हैं?
वह बहुत पैसा कमा सकता था.
और हम आपके पिताजी की सुरक्षा की गारंटी दे सकते हैं।
आपके पिताजी के पास दो विकल्प हैं,
हमारे साथ सहयोग करना
या हमारे द्वारा मारा जा रहा है.
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मेरा यह इरादा नहीं है.
हम दोस्त हैं।
इसलिए, मैं आपको यह बता रहा हूं।
मुझे आशा है कि आप इस पर विचार कर सकेंगे।
आपने मुझे गोदी पर मिलने के लिए क्यों कहा?
जब हम बच्चे थे,
हम हमेशा यहां खेलते थे.
जब हम छोटे थे, तो
पिताजी हमें शराब पीने की इजाज़त नहीं देते थे
लेकिन हम हमेशा छिपकर पीते थे।
उस समय को याद करो
जब तुम नशे में थे और पिताजी ने तुम्हें पकड़ लिया?
उसने तुम्हें इतनी जोर से थप्पड़ मारा
कि तुम्हारे दो दांत उड़ गये।
बकवास।
उसने मुझे थप्पड़ मारा.
लेकिन मेरे दांत नहीं गिरे.
कुंआ,
मुझे अब याद आया.
मैंने तुम्हारे लिए शराब खरीदी है।
तुमने इसे मेरे लिए खरीदा था
लेकिन मुझे इसे पीने का मौका कभी नहीं मिला।
घर पहुंचने से पहले ही तुमने यह सब ख़त्म कर लिया ।
मैंने आपको बचाया।
अन्यथा, तुम्हें भी थप्पड़ मारा जाता।
ठीक धन्यवाद।
चेंग आओ.
ज़िउ के बारे में,
मैंने तुम्हें सच नहीं बताया.
मुझे पता है।
हुआंग अनिउ के बारे में,
मैंने भी तुमसे झूठ बोला.
मुझे पता है।
लेकिन आज,
मुझे तुम्हें सच बताना है
और ईमानदार रहें.
मेरा जापानियों से संबंध है।
अब शंघाई में उनका काफी प्रभाव है ।
मैं केवल उनसे मित्रता कर सकता हूं
और शत्रुता से बच सकता हूं।
यह मुझे पैसा कमाने की अनुमति देता है
बिना किसी जोखिम के.
मुझे आशा है कि आप इसे समझेंगे
और मुझे पिताजी को समझाने में मदद करें
जापानियों के साथ सहयोग करने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
साम्यवाद को भूल जाओ.
यदि आप उस रास्ते पर चलते रहेंगे,
इससे केवल आपकी मृत्यु होगी।
अलावा,
हमारा पारिवारिक व्यवसाय
यह केवल फ्रांसीसी रियायत में है।
जापानी लोगों के आने के तुरंत बाद,
सभी फ्रांसीसी भाग जायेंगे।
क्या आपने कभी जापानी खाना खाया है?
कल,
मैं सदा को आमंत्रित करूंगा
हमारे साथ भोजन करने के लिए.
सदा एक अच्छा इंसान है.
और
जब आप
साशिमी को अपने मुँह में डालें,
आपको स्वाद मिलेगा
अद्भुत है.
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
ज़ेंग डालुन.
अब हम भाई नहीं रहे.
क्यों?
चेंग एओ!
वापस आओ!
मेरी पीठ की मालिश करने में मेरी मदद करें.
मालिक।
श्री चेंग और मिस लिन यहां हैं।
कृपया उन्हें दिखाओ.
हाँ मास्टर।
पिता।
डॉ. लिन.
पिताजी, कृपया हिलें नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
कृपया मेरी लापरवाही को क्षमा करें।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
श्री ज़ेंग.
तुम्हें मेरी बात सुनने की जरूरत नहीं है।
क्या आपने डॉक्टर को दिखाया है?
क्या आप चाहेंगे कि मैं
कुछ पश्चिमी डॉक्टरों की सिफारिश करूं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह एक पुरानी बीमारी है.
चीनी दवा की कुछ खुराकें मदद करेंगी।
मिस लिन.
आओ मेरे कमरे में बैठो.
मैं चाहता हूं कि आप मेरे बच्चे की जांच करें।
ठीक है।
हाँ।
कुछ समय के लिए डॉ. लिन का साथ निभाओ।
धीमी गति से ले।
आओ, बैठो.
मुझे सच बताओ.
क्या आपने दालुन की रिपोर्ट की?
नहीं।
उसकी रिपोर्ट करना गलत नहीं होगा।
मैं बस देखना नहीं चाहता
तुम दोनों एक दूसरे के खिलाफ हो रहे हो।
आपने अपने माता-पिता को तब खो दिया था जब आप युवा थे।
मैंने हमेशा तुम्हें अपने बेटे की तरह माना है।
मुझे आशा थी कि आप दोनों
अच्छी तरह से मिल जाएगा
और एक दूसरे का समर्थन करें.
दलुन एक झटका है
जो मरने के लायक है.
लेकिन मुझे उम्मीद है कि जो उसे मारेगा
आप नहीं होंगे.
क्या तुम समझ रहे हो?
आराम करो, पिताजी.
पापा।
खड़े हो जाओ!
क्या आप अभी भी जापानियों के साथ घूम रहे हैं ?
बकवास बंद करो.
आपने व्यापार किया
चांगचुन में जापानियों के साथ,
उन्हें स्थानीय सामान बेचना
और जापानी उत्पादों को यहां वापस लाना।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
मैंने यह काम पैसा कमाने के लिए किया।
बकवास!
व्यापार करने के अलावा,
आपने और क्या क्या किया?
कुछ नहीं।
आपने हुआंग अनिउ के साथ काम किया
अफीम की तस्करी
और आपके गिरोह के सदस्य थे
चेंग एओ पर हमला,
सही?
ज़ेंग डालुन,
तुम आग से खेल रहे हो।
क्या तुम्हें इसका एहसास है?
पापा।
मैं अब रिवाइवल सोसाइटी के लिए काम कर रहा हूं।
मुझे ज़रूरत है
यहां काम करवाने के लिए पैसा चाहिए।
बिना पैसे के मैं कदम दर कदम कैसे आगे बढ़ सकता हूं
?
लेकिन आपको
जापानियों के साथ मिलीभगत नहीं करनी चाहिए।
यही मेरी अंतिम बात है।
मैं उनके साथ मिलीभगत करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
वे पहले मेरे पास आये।
आपने यूनियन कर्मचारियों को हड़ताल के लिए उकसाया।
उन्होंने आपको दो विकल्प दिये।
उनके साथ सहयोग करें
और बहुत सारा पैसा कमाएं.
या,
वे तुम्हें मार देंगे.
उन्हें प्रयास करने दीजिए.
अगर मैं भयभीत हूँ,
मैं तुम्हारा पिता बनने के योग्य नहीं हूं।
पापा।
मेरी राय में,
आप बहुत रूढ़िवादी हैं.
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
आपने हमें बचपन से ही सिखाया है
हमें अपने से अधिक शक्तिशाली ताकतों से दुश्मन नहीं बनाना चाहिए ।
आपने यूनियन कर्मचारियों को हड़ताल पर भेज दिया।
जापानियों ने तुम्हें सज़ा नहीं दी.
इसके बजाय, वे आपके साथ सहयोग करना चाहते हैं।
कितना बढ़िया अवसर है!
मुझे लगता है
शंघाई में जापानी प्रभाव
और अधिक मजबूत होता जा रहा है।
आपको देर-सवेर जापानियों का सामना करना ही पड़ेगा ।
देर से बेहतर है जल्दी करें।
हमें उपयोग करने की आवश्यकता है
जापानी प्रभाव
शंघाई में नंबर एक समूह बनने के लिए ।
चले जाओ!
पापा।
20 से अधिक वर्षों के बाद,
तुममें अभी भी बहुत ताकत है.
ठीक है।
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि हम देखें कि किसका निर्णय सही है।
बूढ़ा आदमी।
इन दिनों जब तक आवश्यक न हो, बाहर न जाएं।
जब आप बाहर जाएं तो कुछ लोगों को अपने साथ ले जाएं।
सावधान रहें कि मारे न जाएं।
नमस्कार, यह पिंगझेंग लॉ फर्म है।
श्रीमान चेंग,
मास्टर जी की तबियत ठीक नहीं है।
वह आपको आने के लिए कह रहे हैं।
पिताजी को क्या हुआ?
वो ठीक है?
उन्होंने कहा कि उन्हें
आपको कुछ महत्वपूर्ण बातें बतानी हैं।
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
मालिक।
श्री चेंग
दरवाजे पर इंतजार कर रहा है.
मैं पहले बाहर निकलूंगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
यानहोंग.
बैठ जाओ.
मैं जिस विषय पर चर्चा करने जा रहा हूँ
आपको चिंता है.
पिता।
तक,
बैठिए।
मैं तुम्हें कुछ बताऊँगा।
नीचे लिखें।
मैं अपनी वसीयत बदलना चाहता हूं.
मेरी सारी संपत्ति,
घर,
और मेरे गृहनगर की ज़मीन
जो मूल रूप से मेरे एकमात्र उत्तराधिकारी, ज़ेंग डालुन के लिए थे
,
चार बराबर भागों में विभाजित किया जाएगा.
एक भाग
यह सम्मान मेरे सबसे बड़े बेटे ज़ेंग डालुन को जाता है।
यह पुरस्कार मेरे दत्तक पुत्र चेंग एओ को जाता है।
एक भाग
जिओ यानहोंग को जाता है
और उसका छोटा बेटा.
अंतिम भाग
मेरे गृहनगर को दान कर दिया जाना चाहिए
स्कूल बनाने के लिए
और दान गृह।
गुरु आपका धन्यवाद।
क्या आपने सब कुछ लिख लिया है?
इसके समाप्त होने के बाद,
मैं इस पर हस्ताक्षर करूंगा.
सब कुछ नोट कर लिया गया है।
अब मैं विदा लेता हूं, पिताजी।
??? एक भिक्षु मुलियन था ???
??? वह अपनी माँ को बचाने के लिए पाताल लोक में घुस गया ???